❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි. රූගත කිරීම් අතරතුර සතුන් භාවිතා කිරීම නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල වේ.]
♫ සීතල සුළඟ මගේ උරහිස අසලින් හමයි ♫
කිම් යූ රී.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
♫ වේදනාකාරී මතකයන් ගැන පමණක් සිතිය හැකි රාත්‍රිය ♫
♫ මතකද ඔයා මගේ අත අල්ලගන්න නිහඬවම මගේ ළඟට ආපු ඒ වෙලාව ♫
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
♫ අවසානයේ කඳුළු ගලා යයි ♫
♫ මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද? ♫
♫ ඔයාට ඒක දැනෙනවද? ♫
♫ කරුණාවන්ත ඇස්වලින් ඔබට දැකිය හැකිද? ♫
♫ ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටි විවේක ස්ථානයක් මෙන් පෙනේ ♫
♫ මා මත රඳා සිටින්න ♫
♫ මාව මේ විදියටම බදාගන්න ♫
♫ මේ හැඟීම දැනෙනවාද... ♫
ඒකට කමක් නැහැ.
යූ රි, ඔක්කොම හරි.
කැෆේ එකේ...
Nureongyi...
- නුරෙඔන්ගි...
- මම දන්නවා.
මම දන්නවා. මම ඒක බලාගන්නම්.
එන්න. නිදාගන්න.
♫ ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටි විවේක ස්ථානයක් මෙන් පෙනේ ♫
♫ මා මත රඳා සිටින්න ♫
දැනට, ඔබ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
[පොලිසිය]
පේන විදියට උන් ඒකව දොරකඩ පැදුරේ ගහලා මරලා මිනිය එතනට ඇදගෙන ගියා වගේ.
ඔයා කිව්වද ඔයා ඇති කරන්නේ බල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා?
අපි මූලික වශයෙන් එය රැකබලා ගත්තේ අපි එය ඇති දැඩි කරනවා වගේ.
නමුත් මචං, බිම ලේ විලක්, ඒත් කිසිම පා සලකුණක් නැහැ.
ඒ වගේම කැෆේ එකේ සහ ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට තිබුණු සියලුම සීසීටීවී විනාශ වෙලා.
මම හිතන්නේ ඔහු ගොඩක් අධිෂ්ඨානශීලීයි.
අපි පද්ධතිය හරහා ඇඟිලි සලකුණු ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ තරම් සුපරීක්ෂාකාරී කෙනෙක් එහෙම කරයි කියලා-
ඔයා කියන්නේ එයා හරිම සූක්ෂම නිසා විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මේ විදියට විමර්ශනය කළොත්, ඔක්කොම ලිපිගොනු නඩු පවරන පාර්ශ්වයට භාර දෙන්න!
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ-
- අයිගු, රහස් පරීක්ෂක!
මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන ඉන්න අමාරු වෙයි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මම ජියොන්ග් මූන් ෂික්, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අපරාධ අංශය 3.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරපු නිසා මම හිතුවේ ඔයාට බීමක් ගන්න ඕන කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට රෑ මැද අපරාධ ස්ථානයකට කතා කරයි කියලා.
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා. අපි හැමෝම හොඳින්.
- ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා තියෙන සීසීටීවී විතරක් නෙවෙයි,
- අපි යමු. නෑ, නෑ!
- ඔයා මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම බලන්න ඕනේ!
- ස්තූතියි!
ඇයි මෙතන විතරක්?
- අපි යමු.
- අනේ...
- බලන්න එයාලා කොහොමද ඒක කරන්නේ කියලා. මම කොහොමද තරහ නොගෙන ඉන්නේ?
- ඔහ්, ඔව්, ඔව්!
- නඩු පවරන්නා.
- අනේ මන්දා!
පොලිසිය සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඇති වන යහපත කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගත යුතුයි.
නීතිඥ! නීතිඥ!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ? මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා...
මම ගියා, නමුත් ජියොන්ග් හෝගෙන් ආරංචි වෙලා ආපහු ආවා.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජියොන්ග් හෝ සියල්ල බලාගනිමින් පොලිසිය සමඟ කතා කරනවා.
කම්පනය නිසා, ඔබට අද රාත්‍රියේ හොඳින් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඉතින් මම ආවේ උදව්වක් කරන්න.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම අවදි වන විට, ඒ වන විටත් දහවල් වී තිබුණි.
මම දවස පුරාම කිම් ජියොන්ග් හෝගේ ගෙදර නිදාගත්තා.
මම පොලිස් ස්ථානය ළඟින් දුවනවා.
විවේක ගන්න, කොහේවත් යන්න එපා.
නීතිඥ!
මේ මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා?
මේ මම අපරාධ ස්ථානයක් දකින පළමු අවස්ථාව...
අනේ දෙවියනේ! අනේ මගේ...
මොකක්ද මෙතන වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක වොන් 2,500ක්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, යුද්ධයක් ඇති වුණා වගේ. මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද?
ඇත්තටම.
මෙතන අවන්හලක් තිබුණා,
ඔවුන් පළමු සහ දෙවන මහල් දෙකම භාවිතා කළහ.
නමුත් ඔවුන් ගිය විට,
පළමු මහලට ගිය අය ඒ පිවිසුම් මාර්ගය අවහිර කළා කියලා මම හිතන්නේ.
මේ සියල්ල සමඟ අපි කුමක් කරමුද?
ඔයා කැෆේ එක ඇරලා එච්චර කාලයක් නෑ.
- දෙයියනේ...
- අනේ මන්දා!
ඉතින් මේකට වගකියන්න ඕන මොන හිලක්ද?
ඔබට කිසියම් සැකයක් තිබේද?
මම කියන්නේ, නීතිඥයෙක් විදිහට වැඩ කරනකොට මට ගොඩක් සතුරන් ඇති වුණා.
පොලිසිය වැරදිකරු සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට මේක ඇතුලේ හම්බුනා.
කිසිම දෙයක් නැති වුණේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, කිම් යූ රී!
හේයි, ඔයා ආවා.
- පොලිසියෙන් මොනවද කිව්වේ-
- මම ඔයාට කිව්වා කොහේවත් යන්න එපා මගේ කාමරේටම වෙලා ඉන්න කියලා!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්නම්, එහෙනම් ඔයා උඩට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා මෙතන පිරිසිදු කරන්නේ ඇයි? මේ මගේ කැෆේ එක.
මාර්ගය වන විට, ඊයේ රාත්‍රියේ මම ඔබේ කාමරයේ නැවතී සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු, මම නැවත කිසිදා ඔබට කරදර නොකිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
තව දවස් කීපයක් මගේ ගෙදර ඉන්න, අඩුම තරමේ වැරදිකරු අල්ලනකම්වත්.
ඒක හරිම අපහසුවක් වේවි.
ඊට අමතරව, ඔබ එතකොට කොහෙද නවතින්නේ?
මට ඕනෑම තැනක නිදාගන්න පුළුවන්, බිම හරි දොර ඉස්සරහ හරි.
ඉතින් මගේ තැනම ඉන්න.
ඔයාට දැන් යන්න තැනක්වත් නෑ.
හේයි, ඒක එහෙම වුණත්,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ අපි දෙන්නම එකම කාමරේ නිදාගන්නවා කියලා...
හේයි, අපි දන්නේ නැහැ ඔයාගෙ තැනට ආවම ඒ හිලෙන් මොනවා වෙයිද කියලා.
මම ඔයාව තනියම දාලා යන්නද?
ඔයාට කරදර කරන්න එපා කිව්වා.
- මම මාව බලාගන්නම් ඉතින්-
- මම ඔයා ගැන කරදර වෙනකොට ඔයා මට කරදර කරනවා!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවද මං ගැන කරදර වෙන්න කියලා?
අනික, ඔයා කිව්වා පිරිමි සහ ගෑණු වෙනස් කියලා.
රෑට එකට බොන්න බෑ කියලා ඔයා මාව එලෙව්වා.
එකම කාමරේ නිදාගන්නවද?
ඔයා මෙහෙම කියන්නේ ඒක ඔයාට කිසිම දෙයක් නොවන නිසාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඒක මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයායි මමයි... හොඳයි...
අපි හරියට පවුලක් වගේ!
සහෝදරයා සහ සහෝදරිය.
අනේ මන්දා! අනේ මන්දා.
සහෝදරයා සහ... මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයාටයි මටයි...
අපි හරියට පවුලක් වගේ නේද?
ෆැ... මිලී?*
(එෆ්-වචනය වගේ)
ඔව්, පවුල.
පවුලක්?
මොන තරම් හොඳ පවුලක්ද!
හරි! මම එතන නිදාගන්නම්, ඔව්. මම එතනම ඉන්නම්!
මම ඒක එක පාරක් කරලා තියෙනවා! දෙපාරක් කරන එකෙන් මාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
මේ අනුපාතයට අනුව, අපි ඇයි
එකම ඇඳේ එකම බ්ලැන්කට්ටුවක් යට නිදාගන්න!
ඔව්, අපි එකම ඇඳේ එකම බ්ලැන්කට්ටුවක් යට නිදා ගනිමු!
- අම්මේ!
- ඔයා, කෙල්ලේ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා තාම බැඳලා නෑ, ඒ වගේම ඔයා කතා කරන්නේ එකම ඇඳ, එකම බ්ලැන්කට්ටුව ගැනද?
ඔයා මෙහෙට එන්න!
- අම්මේ...
- මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
එහෙම නෙවෙයි අම්මේ! එයා මට කිව්වා එයාගේ තැනින් මුලින්ම නිදාගන්න කියලා!
එපමණක් නොව, අප ජීවත් වන්නේ කුමන යුගයේද?
එකට නිදා ගැනීමට නම් විවාහ විය යුතු බව...
ඔයා මෙහෙට එන්න.
ඔයා අද මැරිලා!
මෙහෙට එන්න!
මෙහේ එන්න!
- අම්මේ! අම්මේ!
- මෙහෙට වරෙන්.
[කථාංගය 4: ගජොක් පෙරළීම*... යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ?]
(කොරියානු භාෂාවෙන් ගජොක් යන්නෙහි තේරුම පවුල යන්නයි)
[නීති කැෆේ]
මෙහේ එන්න!
ඔයා මගේ යූ රි ගැන වගකීම ගන්නවද?
අම්මේ, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
යූ රි ඔබේ වගකීමයි!
ජියොන්ග් හෝ, ඔයාගේ හාස්‍ය රසය පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
අම්මේ, ඔබේ සුන්දරත්වයේ වෙනස් නොවන ස්වභාවය සමඟ එය සැසඳිය නොහැක.
ජියොන්ග් හෝ, කාන්තාවන් කෙරෙහි ඔබේ හොඳ රුචිකත්වයත් එසේමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෙහෙ ගෙවල් හිමියා කියලා.
නමුත් ඔබ එකිනෙකා සමඟ කොතරම් සුවපහසු වුවත්, ඔබ වරක් හෝ දෙවරක් නිදා ගන්නේ නම්,
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා අතර යමක් වෙනවා...
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා!
ඔහ්, එන්න!
මට ඔයාගෙ හැඟීම තේරෙනවා අම්මේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා අපේ සම්බන්ධය එසේ නොවන බව.
ඊයේ දවස ගැන...
මට ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න පිස්සු වැඩියි.
ඔව්, මේ මොනවද මෙතන වෙන්නේ?
එන්න. නවත්තන්න!
මේසය උඩ තවත් ඉඩක් නෑ! අපි මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
මගේ දුව ගෙදර ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා!
එක පාරක් මේසය ඕනෑවට වඩා පුරවන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
- මම ගෙදර!
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආයුබෝවන්!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද, යූ රී?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔවුන් එකට ඉඳලා තියෙනවා...
අවුරුදු 14ක් හෝ 15ක් විතර.
මගේ සුළු පියා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන් ගෙදරින් ඈත් වෙලා නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වුණා.
ඉතින් අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම, ඒක ටිකක්... අපහසුයි.
ඔබ මුළු රාත්‍රියම ක්‍රීඩා කරමින් ගත කරනවා නම්, ඔබට ඉගෙනීමට කාලය සොයා ගත හැක්කේ කවදාද?
දෙයියනේ, මේ සම්බන්ධයෙන් ඔහු කාව ලුහුබඳිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
එතකොට ක්‍රීඩා ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒකයි මම අදහස් කළේ!
ශුභවාදී වීම එතරම් හොඳ විය යුතුයි.
හරි, හැමෝම කන්න.
කන්න.
මස් විතරක් කන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා තාමත් ඒ මුද්ද දාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔයාගේ තාත්තා මට දුන්න මුද්ද.
ඇයි?
ඒක දැක්කම ඔයාට කේන්ති යනවද?
ඔයාගේ තාත්තා නැතුව මම සතුටින් ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කලබල වෙලාද? ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි මේ මුදු දාපු වෙලාවේ අපි පොරොන්දුවක් වුනා.
අපි සදහටම සතුටින් ජීවත් වෙමු කියලා.
මම මැරෙනකම්ම ඒ පොරොන්දුව රකින්නම්.
- අම්මේ...
- මොකක්ද අවුල?
ඔයාලා ලොකු වෙලා, ඒත් තාමත් මට ඇලිලා ඉන්නවා...
[හොංසාන් පොලිස් ස්ථානය]
ඉතින් මේක රෑ 10:20 ට විතර කැෆේ එක ළඟ වාහනයක ඩෑෂ් කැමරාවකින් රූගත කළා.
ඔයා රෑ 11න් පස්සේ ගියා කිව්වා නේද?
මෙතන ඉන්න කෙනාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
[නීති කැෆේ]
නැත්නම් ඔබට සිතිය හැකි කෙනෙක් සිටීද?
මම කියන්නේ, මේක තනිකරම මගේම අදහසක්,
නමුත් මෙම අපරාධය හුදෙක් සරල කඩාවැදීමක් බව නොපෙනේ.
නැතහොත් ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවක්.
ඒ වෙනුවට, එය අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා බල්ලව මැරුවද?
[Law Cafe]
හේයි, ඔයා කොහොමද බල්ලව මරන්නේ?
ඇයි ඔයා අහිංසක සතෙක් මරන්නේ?
අවජාතකයා. මේ ලෝකේ, කිසිම කෙනෙක් නැහැ
නරක බල්ලෙක් වගේ දෙයක්-
අනේ මන්දා, මේ මිනිහා මාව බය කරනවා.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි, මම යම් විමර්ශනයක් කළා.
උප කොන්ත්‍රාත් සමාගමේ වැඩ කණ්ඩායමේ නායකයා
හ්වාචියොන් හි ගබඩාවේ ඇති වූ ගින්නෙන් මියගිය...
නීතිඥ කිම් යූ රීගේ පියා.
කුමක් ද?
[පවුල් සබඳතා සහතිකය
පියා: කිම් ඩියොක් හ්වාන්]
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
සිදුවීම්වල මොනතරම් සිත්ගන්නාසුලු හැරීමක්ද!
[පවුල් සබඳතා සහතිකය: පියා: කිම් ඩියොක් හ්වාන්]
නමුත් මා වැනි කෙනෙකුට පවා,
පවුලේ හැමෝම විනාශ කරන එක ගැන මට හරි හැඟීමක් නැහැ.
[හොංසාන් පොලිස් ස්ථානය]
- කිම් යූ රි.
- ඒ අබ්**** ගේ පුතා.
අර අබ්බගාතයාගේ පිස්සු පුතා. බල්ලෙක්ව මරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ඉන්න.
තමන්ට වඩා දුර්වල අයට අයුතු ලෙස සලකන SOBs
ඒවා අල්ලා, හම ගලවා, ගැඹුරු තෙලේ බැදපු පසු පමණයි අවදි වෙන්නේ. අබ්ගේ පුතේ!
ඔයා හිනාවෙනවද?
මම කියන්නේ, ඔයා හැසිරෙන විදිහෙන්.
ඒ ඔයා තමයි ඉතින්.
කොහොමත් ඒ අය වෙන්න බෑ නේද?
ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගම මේක කරන්නේ මම වගේ කෙනෙකුට විතරක් නෙවෙයි.
හරිද?
මම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, හරිද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. අපි ගෙදර යමු.
- ඔයා ආපහු අම්මලගෙ ගෙදර යනවද?
- නෑ.
මම දැනටමත් දින කිහිපයක් විවේක ගත්තා.
මට කැෆේ එක පිරිසිදු කරලා ආයෙත් ගනුදෙනුකරුවන් ගන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඊයේ ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු හරවා යැවීමට සිදු වූ බව ඉයුන් කන්ග් පැවසීය.
එහෙනම් මම හවසට ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා මම කරදරකාරයි කරදරකාරයි කියලා!
ඔයා කරදර කරන එක නවත්තන්න කිව්වා නේද!
එහෙනම් ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
මට එහෙම කරුණාවන්ත වෙනවද?
මේක ඔයාට හොඳක් නෙවෙයි. මේක යුතුකමක් ඉටු කිරීමක්.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව දෙස බැලුවහොත්,
කුලී නිවැසියා සොරකම් කිරීමේ හෝ ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවකට මුහුණ දෙන අවස්ථාවක,
ඉඩම් හිමියා සහාය ලබා දිය යුතුය.
කුලී නිවැසියාගේ ස්ථානයේ නිදා ගැනීම සහයෝගය ලබා දීමේ කොටසක් ලෙස ඇතුළත් වේද?
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න ඕන නෑ කිම් යූ රී.
වටපිටාවකින් මට තව කොපමණ දේවල් කියන්න තියෙනවද?
මාව තනි නොකර ඉන්න එයා කවුද කියලා එයා හිතයි...
ඔහු එසේ නොකළහොත් කුමක් කරයිද?
ඔහ්, නෑ. ඒකෙන් වද වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහ්, හෙලෝ...
ඩොක්ටර් පාර්ක්, හෙලෝ.
හෙලෝ, නීතිඥතුමනි!
මම-
ඇවිදින්නක්ද?
ඔයා මෙහෙම කළේ ඔයා මට සැසියකට එන්න කිව්වොත් මම එන්නේ නැහැ කියලා හිතුව නිසා නේද?
ඒක චිකිත්සාවක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මාව... කියලා හිතන්නේ නැත්තේ?
ඇවිදින්න යන්න අසල්වැසි යාළුවෙක්?
මොකද මට ඔබත් එක්ක වෛද්‍ය-රෝගී සම්බන්ධතාවයක් විතරක් තියාගන්න ඕන නෑ, නීතිඥතුමනි.
මටත් රෝගියෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ. ඒක නියමයි.
වෛද්‍යතුමනි!
එහෙනම් මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඒක නිසා නෙවෙයි
ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක්, නමුත් අසල්වැසි මිතුරෙක් විදියට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යාළුවෝ වෙන්න තීරණය කළාම ඔයා කොහොමද හැමදේම කියන්න පුළුවන්?
අහන්න!
ඊයේ පෙරේදා මම පොලිසියට සහ ජියොන්ග් හෝට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට කලින් ටැරට් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන ගිය කුලී නිවැසියා.
එයා අවතාරයක් දැක්ක හැටි ඔයා අහල තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මටත් එච්චර විශ්වාස නෑ, ඒත්...
මම හිතන්නේ මමත් ඒ රෑ ඒ භූතයාව දැක්කා.
කුස්සිය ළඟ තියෙන අර ලොකු කණ්ණාඩිය ඔයා දන්නවද?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඒක හරිම අඳුරු නිසා මම හිතුවේ ඒක මගේ පිළිබිඹුවක් විතරයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවන බව පෙනී ගියේය.
ඔයා දන්නවද, කණ්ණාඩිය පිටිපස්සේ පඩිපෙළ?
එතන පොඩි ළමයෙක් හිටගෙන හිටියා.
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්! හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න!
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
භූතයන් වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට මම ටිකක් දුර්වලයි.
එහෙනම්...
ඔයා කැෆේ එකේ හිටපු කාලේ බය වෙලා ඉන්න ඇති.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඒ ළමයත් මට ටිකක් පුදුම වුණා වගේ දැනුනා.
ඇත්තටම, ඒ ළමයා මට බයයි වගේ දැනුනා.
ඉතින් බය වෙනවා වෙනුවට...
ඩොක්ටර්, ඔයා මට අමුතුයි කියලා හිතුවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම දන්න යකැදුරෙකුගෙන් භූතයන් දුරු කිරීමට ඉල්ලා සිටිය යුතුදැයි මම බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලමින් සිටියෙමි.
මොකක්ද? ඔයා ආශ්‍රය කරන ෂැමන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම විශ්වාස කරන්නේ සෑම කෙනෙකුටම අවම වශයෙන් එක් විශ්වාසදායක මනෝචිකිත්සකයෙකු, නීතිඥයෙකු සිටිය යුතු බවයි,
සහ ෂාමන්ලා හමුවෙන්න පුළුවන්.
මම එය දැනගත්තා.
ඩොක්ටර්, අපි දෙන්නම හොඳින් එකට ඉන්නවා.
අපි කරනවාද?
- අපි යමුද?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
හෝව්, හෝව්. මට දෙන්න එපා.
හෙලෝ. මම කිම් ස්යුං ​​වූන්, මම මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේ 45 වන ප්‍රධාන අභිචෝදක ලෙස පත් කර ඇත්තෙමි.
පැමිණිල්ලට නඩු පැවරීමේ බලය ලැබෙන්නේ ජනතාවගෙනි.
සාධාරණ සමාජයකට තර්ජනයක් වන කිසිදු දූෂිත බල ක්‍රියාවකට මම සහාය නොදක්වමි
සහ අපගේ සමාජයේ අවාසි සහගත අය වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරනු ඇත-
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි දැකලා ගොඩක් කල් නේද?
එයාලට කතා කරලා වෙලාවක ගිහින් බලන්න.
ඒගොල්ලෝ ඉන්නකොට එයාලට හොඳට සලකන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ,
මට ඔහු වෙනුවෙන් කරන්න බැරි දේවල් ගැන මම නිතරම හිතුවා.
ඉතින් ඔබත්...
සෑම දෙමාපිය-ළමා සම්බන්ධතාවයක්ම ඔබේ පවුල හා සමාන යැයි නොසිතන්න.
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගේ පවුලේ දේවල් කොහොමද කියලා කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විට,
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඔහුට කොතරම් වෛර කළත් ඔහු තවමත් ඔබේ පියායි.
එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේවත් නැහැ.
හේයි! ඔයා කොහොමද කියන්නේ-
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් කරදරකාරයෙක්.
මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න!
- හේයි! මාව අතාරින්න!
- මොහොතක් නිශ්චලව ඉන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා!
- ස***!
ඔයා ටූනා මාළුවෙක්ද? ඇයි ඔයා ඔච්චර එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව කුමාරිකාවක් වගේ උස්සගෙන යන්නේ? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට මේ වගේ ටිකක් රිදුන නිසා,
ඔයා හිතන්නේ මට එතනින් මෙහෙට ඇවිදින්න බෑ කියලද?
ඔයා ඔයාගේ කකුලේ නියපොත්ත කැඩුවා. ඔයා ඔච්චර පැමිණිලි කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම අභිබවා ගිහින්.
මගේ නියපොතු කැඩුවත්, ඔළුව කැඩුවත්,
නේද...
මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මට මේ දවස්වල හොඳටම අවුල්!
මම කරදරයක ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයා මට කරුණාවන්තව ඉන්නවා නම්...
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඉතින් මම ඔයාට දිගටම කරුණාවන්තව හිටියොත්...
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට කියන්න!
♫ මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ හිනාව අඳුනගන්න පුළුවන් ♫
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
♫ ඔයා මාව හිනස්සවනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
♫ මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
ජියොන්ග් හෝ!
හේයි! මාව අතාරින්න!
♫ සුළඟ හමන විට ♫
කමක් නෑ.
යූ රී, කමක් නෑ.
ඔයා සහ මම... හොඳයි...
අපි හරියට පවුලක් වගේ!
සහෝදරයා සහ සහෝදරිය.
අයියයි නංගියි, මගේ කකුල.
[නීති කැෆේ]
ලොක්කා! සුභ උදෑසනක්!
ජූන්, ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය දැක්කද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම ඊයේ ඒක මෙතන දාලා ගියා.
ඕ... ඒ...
දිවියාගේ මුද්‍රණය තියෙන එක නේද?
මම දන්නේ නැහැ...
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව කොහෙද...
ඒ කිම් ජියොන්ග් හෝ නිසා, මට පිස්සු හැදිලා.
ඔව්, මම හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
නීතිඥතුමනි, ඔබ අද ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මේ යි සෝල්ගේ ළදරු පාසලේ මිතුරෙකුගේ මවයි.
ඇය කිව්වා යම් දෙයකට උපදේශනයක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඒ වගේම මට පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවලට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පිරිසිදු කිරීම?
වාඩි වෙන්න! කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
යි සෝල්, මෙතන සෙල්ලම් කරන්න.
මම උදව් කරන්නම්.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන මිනිහට විරුද්ධව තහනම් නියෝගයක් ඉල්ලන්න ඕන.
මට හිතෙන්නේ ඒ මිනිහා මාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
ඔහුගෙන් ඔබට තර්ජනයක් දැනුනේ කෙසේදැයි විස්තරාත්මකව මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ දරුවා එක්ක එළියට යන හැම වෙලාවෙම,
මට තේරෙනවා එයා ජනේලෙන් අපි දිහා හොරෙන් බලන බව.
සමහර වෙලාවට, එයා අපේ ෆොටෝ ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට හිතෙන්නේ මගේ දරුවාගේ තාත්තාගෙන් මේක කරන්න එයාට සල්ලි ගෙවනවා වගේ...
අපි දික්කසාදය සඳහා ගොනු කිරීමේ කටයුතු අතරමැද ඉන්නේ.
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
මෙය වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී!
මට එයාට එළියට යන්න කියලා බල කරන්න පුළුවන් මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්!
මට අයිස් කළ කැරමල් මැකියාටෝ එකක් ගෙනත් දෙන්න.
සිරප් පොම්ප දෙකක් සමඟ සහ විප්ඩ් ක්‍රීම් වලින් ආවරණය කර ඇත.
- හේයි, බේ ජුන්.
- Kongjui සහ Patjui!
ඔයාලා තාමත් මේක කියවනවද?
අහ්ජුසි, ඔයා මේකත් කියෙව්වද?
ඔයා හිතන්නේ කොංජුයිගේ සුළු මවත් ඇත්තටම නරකයි කියලා නේද?
වචන ඕන නෑ. ඔව්, ඇය ඇත්තටම නරකයි.
පළමුව, එය පහරදීමකි.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 260 වගන්තියේ 1 වන වගන්තියට අනුව,
ඒක බැටරියක්.
එනම්, පහරදීමක් ලෙස සැලකිය හැක්කේ කෙනෙකුට පහර දීම පමණක් නොවේ.
කෙනෙකුට රිදවන ඕනෑම දෙයක් පහරදීමක් ලෙස සැලකේ.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා, ඔයාට දෙන දේ විතරක් බොන්න කියලා.
ඔබේ පානය රසවිඳින්න!
ඊට පස්සේ, තවත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
අපයෝජනය.
උදාහරණයක් ලෙස, ඇය කෙත් සීසන අතරතුර පැට්ජුයිට ලෝහ උදැල්ලක් ලබා දෙයි.
කොංජුයිට දුක් විඳීමට ලී උදැල්ලක් දෙන අතරතුර.
නැත්නම් කොංජුයිව ගෙදර දාලා පැට්ජුයිව විතරක් මංගල්‍යයකට එක්කගෙන යන එක.
සහ ඇයට කැඩුණු බඳුනකට වතුර වත් කිරීමට සැලැස්වීම.
මේ වගේ වෙනස්කම් කිරීම අපයෝජනයක් ලෙස සැලකේ.
එහෙනම් ඒකට අංකය මොකක්ද?
හහ්? අංකය?
ඔයා කලින් කිව්ව නීති සංග්‍රහය ගැන.
ඔහ්, අපයෝජනය අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 273 වගන්තියේ තියෙනවා.
හරි. සුභ දවසක් වේවා!
- මේක විනෝදජනකද?
- නෑ.
- ඒක විනෝදයක් නෙවෙයිද?
හේයි!
හරි, අපි යමු.
ඔයාලා ළඟම යාළුවෝද?
[වසා ඇත]
[විවෘත]
[නීති කැෆේ]
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයට මාස දෙකකට පෙර කිසිදු සාකච්ඡාවක් සිදු නොවන්නේ නම්,
එම කොන්ත්‍රාත්තුව ස්වයංක්‍රීයව අලුත් කර ඇති බවට උපකල්පනය කෙරේ.
ඉතින්, ඔබේ නිවාස හිමියා... එය නැවත කවදාද?
- සති තුනකට පෙර!
- ඉතින් සති තුනකට පෙර නම්,
කුලිය වැඩි කිරීම ගැන ඔහු ඔබට දැනුම් දුන්නා...
මේක හරියන්නේ නෑ!
පේළිය ටිකක් දිගයි වගේ, ඒ නිසා ඔයාට ඉන්න වෙයි.
කරුණාකර ඉවසන්න.
- අපි කීයකට විකුණුවාද?
- 16,000.
මගේ ඒවා විකුණන්නේ නැහැ...
- ඔයාට බඩගිනියි නේද?
- තම්බා බිත්තරයක්, තැම්බූ බතල?
බැදපු බතල?
අයිගු! ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
ඔබේ බ්ලොග් සටහනේ අරමුණ
සම්බන්ධ ව්‍යාපාරයට අපහාස කිරීම නොවේ
නමුත් මහජන යහපත සඳහා.
එවිට එය අපහාසයක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෝපි එක.
කරුණාකර ඔබේ පානය රසවිඳින්න.
තම්බා බිත්තර, තැම්බූ බතල.
වොන් 3,000 කට බත් පෆ්.
උත්සහ කරන්න.
- වොන් 3,000 කට බත් පෆ්.
- එකක් ගන්න.
එන්න, කාන්තාවනි!
වෙන කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයකදී ඔබට මෙය කළ නොහැක!
මෙය ව්‍යාපාරයට බාධාවක් ලෙස සැලකේ!
ඔයා කොහොමත් බීම වර්ග ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් විකුණන්නේ නෑ...
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න අතරේ,
එයාලට බඩගිනි වෙයි නේද?
සහජීවන සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගනිමු!
මම ඔයාට ලාභයෙන් සියයට දහයක් ස්ථාන ගාස්තුව විදිහට දෙන්නම්.
සියයට පහළොවක්!
ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව!
♫ වෙන කාටත් වඩා ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට තව ටිකක් ආදරෙයි ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරේ කළා ♫
♫ අඛණ්ඩව ♫
♫ මට වඩා මට ♫
නමුත් හ්‍යුන්ග්නිම්...
ඔයා කොහොමද, ඔයාගෙ තරුණ වයසෙදි,
ඉඩම් හිමියෙකු ලෙස සැමගේ සිහින ජීවිතය ගත කරනවාද?
කරුණාකර ජීවිතය පිළිබඳ වැදගත් උපදෙස් කිහිපයක් බෙදා ගන්න!
ඇයි?
ඔබ තරමක් හොඳින් ජීවත් වන බව පෙනේ.
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන, ඒ වගේම දිගු කාලයක් පහසුවෙන් ජීවත් වෙන්නත් ඕන.
මට ඇත්තටම ඕන සැහැල්ලු ජීවිතයක්.
ඔයා වගේ ට්‍රැක් සූට් එකක් දාගෙන කිසිම දෙයක් නොකර හැම වෙලේම ඉන්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්!
මම මේක ගත්තේ මම වැඩ කරලා හම්බ කරපු සල්ලි වලින්.
දැන් එන්න.
ඇත්තටම? මොකද කරන්නේ?
හියුන්ග්!
හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්! මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ! කරුණාකරලා!
හියුන්ග්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවුද? ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්! ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ පන්ක් අපේ කැෆේ එකේ හැංගිලා ඔත්තු බැලුවා!
- මොකක්ද?
- ඔයා කවුද?
ඔව්, ඔයා කවුද? කරුණාකරලා අපිට කියන්න!
ඔබ කුමන ආකාරයේ නීති උපදෙස් සොයමින් සිටියාද-
අර අජුමා ඔයාට කලින් කියපු දේවල් ඔක්කොම බොරු!
කවුද?
ඔයා දන්නවද, මේ පොඩි කෙල්ලෙක් එක්ක මෙහෙ ආපු අජුමා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ අජුමා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා මම එයාගේ ලුහුබඳින්නා කියලා, හරිද?
අල්ලපු ගෙදර මිනිහා.
මම හිතන්නේ එයා මාව ලුහුබඳිනවා.
එදා ඉඳන් ඔයා එයාව මෙතන පස්සෙන් ඇවිත් අපිව බැලුවනම්...
අපිට ඔයා ගැන සැක කරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ වගේ.
මම ඒ අජුමාව ලුහුබැඳ ගියේ නැහැ.
මම ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයව බලනවද?
මම ඇත්ත කියන්නේ!
ඇය ගැන සැක සහිත දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි හිතන්නේ ඔයා තමයි සැක සහිත.
මම-
නාන කාමරේ සුවඳ දන්නවද?
ඒ අජුමාගේ බැල්කනියේ සිට,
ඇගේ තැනින් අපේ මහල් නිවාසයට අමුතු දුර්ගන්ධයක් එනවා.
අපිටත් කෘමීන් හැදෙනවා.
ඉතින් මම ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න එයා ඉන්න තැනට ගියා.
ඇගේ දොර ඇරුණු විට, මම එය පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඒ ගෙදර තව ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඇයට සිටියේ එක දරුවෙක් පමණක් බව නොවේ.
ඇයට දෙකක් තිබුණා.
නමුත් අමුතුම දෙය නම්,
ඒ අජුමා කවදාවත් අනිත් ළමයාව එක්කගෙන යන්නේ නැහැ.
එයා හැමවෙලේම ගන්නවා... ඒක ජි ආහ් ද?
ඇය ඇයව එහා මෙහා ගෙනියනවා විතරයි.
ඒකයි මම එයාව හැම වෙලේම බලන්නේ.
- සාක්ෂි තියෙනවද?
- සාක්ෂි-
ඔහ්, මේ බලන්න.
මෙතන.
මම ඇයගේ ඡායාරූප ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඇය පලා ගියා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම හොඳ ඡායාරූපයක් නැහැ.
ඒ අනිත් ළමයා හැමදාම රෑට එළියට ඇවිත් තනියම එහා මෙහා යනවා.
ඇය එහෙම කරන එක ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්න ඇති.
ඔහ්, ඔව්, ඒ වගේම ඔයා දන්නවද අර අයාලේ යන බල්ලව?
ඇය ඒ බල්ලා නුරියොන්ග්යිට ගොඩක් සමීපව හිටියා.
මට මේක එතනින් හම්බුනා.
එතන!
මේ මොකක්ද කියලා නොතේරෙන්නේ මට විතරද?
මම සිතනවා...
මේ ළමයා අපේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුළට සහ පිටතට යනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඇය හිස් ඉහළ මහලට ආවා.
සහ අපේ කැෆේ එකේ පඩිපෙළේ සැඟවී සිට ඇත.
ඔබ එය පදනම් කරගන්නේ කුමක් මතද?
මම...
මම හිතන්නේ මම ඇයව දැක්කා.
මම එතකොට ගොඩක් කම්පනයෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම හිතුවේ මම ඒක වැරදියට දැක්කා කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ ඒ ඇත්තටම කෙනෙක් කියලා...
ඔයා කිව්වා නේද මේ පවුලට ළමා අපයෝජනයක් ගැන කලින් පැමිණිලි කළා කියලා?
ඇයි ඔයා මේක පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ...
- අපි ඔවුන්ව යවා පරීක්ෂා කළ විට,
- ඊට පස්සේ?
- එයාගේ ගෙදර ටිකක් අවුල් වෙලා තිබුණේ...
- ඔව්, එහෙනම්?
- ළමා අපයෝජනයක් සිදු වූ බවට කිසිදු තොරතුරක් මම දුටුවේ නැත.
- මට තේරෙනවා...
ඇයට පෙනෙන තුවාල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි...
ඒ ළමයට අසනීප නිසා ඉස්කෝලෙ යන්නවත් බැරි වුණා,
එහෙත් ඇය රාත්‍රියේ තනිවම සැරිසැරුවාය.
ඒත් ඔයා ළමා අපයෝජනයක් කියලා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, දම් පාට තැලීම් වලින් ගැහුවොත් විතරද ඒක අපයෝජනයක්ද?
නොසැලකිල්ල.
දෙමව්පියෙක් හෝ භාරකරුවෙක් ආහාර, ඇඳුම් පැළඳුම් ලබා නොදෙන විට,
දරුවාට නවාතැන් දීම හෝ රැකබලා නොගැනීම.
මේ ඡායාරූපය දෙස බැලීමෙන්,
ඒකෙ කියනවා මේ ළමයා අපයෝජනයට ලක් වූ ළමයෙක් කියලා!
එය ලබා ගන්න?
මේක තමයි වඩාත්ම සාධාරණ හේතුව කියලා පේනවා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි දැන් තමයි හඳුනා ගන්නේ ඇය රෑට එහෙම සැරිසරනවා කියලා.
චලනය කරන්න.
එහෙනම්!
අපිත් එක්ක වහාම යවමු.
අපිව සමාජ සේවකයෙක් එක්ක යවන්නයි හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට ටිකක් ඉන්න වෙයි...
මොකද කියන්නේ ඉන්නද?
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ!
නැහැ!
එපා! එළියට යන්න!
බලන්න එපා!
බලන්න එපා, බලන්න එපා!
පලයන් එළියට!
බලන්න එපා...
බලන්න එපා!
ඔයාගේ දෙවෙනි දරුවා කොහෙද?
මැඩම්, ඇය කොහෙද?
මම...
මමත් දන්නේ නැහැ...
ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මොකක්ද-
ඇය අතුරුදහන් වී දින කීයක් ගත වී ඇත්ද?
හහ්?
සර්...
මම...
මම ඇයට ගැහුවේ නැහැ.
කවදාවත් ඇයට ගැහුවේ නැහැ.
ඇය දිගටම මුදල් සොරකම් කළා,
ඉතින් මම ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න උත්සාහ කළා.
මම මේක කළේ එයාට පාඩමක් උගන්නන්න එක පාරයි...
මට කණගාටුයි...
ජි ආහ්, ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නංගි කොහෙද කියලා?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
කරුණාකර...
මාව විශ්වාස කරන්න!
[ඔබට / හොඳ කාලයක්]
ඔයා ජි ආහ් එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දැන් තමයි දරුවාගේ තාත්තා ළඟට ආවේ, ඒ නිසා ඔහු යනවා.
ඔහු මේ ගැන දැන සිටියත් නැතත්, ඔහු මෙය මේ මොහොත දක්වා සිදුවීමට ඉඩ හැරියේය.
ඒ වගේම ඔයා එයාට දරුවව අරන් යන්න කියනවද?
නමුත් පහසුකමකට යනවාට වඩා පවුලේ අය සමඟ සිටීම හොඳය...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මිස් යැං සූ මි, ඔයාට අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට යන්න වෙනවා.
ජි ආ දැනට එයාගේ තාත්තා එක්ක ඉඳීවි...
නැහැ!
මට ඒ මෝඩයා ළඟට එයාව යවන්න බෑ!
ජි ආ! ජි ආ!
ඉන්න...
අහකට යන්න! මගේ ජි ආහ් අල්ලන්න එපා!
ඔයා...
මගේ දරුවව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා...
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
මැඩම්!
මගේ දරුවා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා!
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළා නේද?
ඔයා ඒ මෝඩයා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා මගේ දරුවාව අරන් යන්න හදනවා.
අම්මේ!
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
පිහිය අතහරින්න!
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
- ස්තූතියි!
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඔයාට හරි ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම ඉස්සරහට ගියේ? පොලිස්කාරයා එතන හිටියා!
කුණාටුවක් ළඟ ඉන්නකොට තෙමෙන්නේ නැතුව ඉන්න ඔයාට කොහොමද පුළුවන්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ නම සෝ ආ. යූන් සූ ආහ්.
ඇය ගිහින් දැන් දවස් දෙකක් වෙනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා බැල්කනියේ ජනේලෙන් හොරෙන් එළියට ආවා ඇති.
ඇය තම ජීවිතය පරදුවට තබා පලා ගොස් අපගේ කැෆේ එකට පැමිණියාය,
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඔයා ළඟ බෙහෙත් තියෙනවද?
♫ දිගු වැස්සක් ඇද හැලුණු පසු ♫
♫ ඒක කවදාවත් නවතින්නේ නැති වගේ පෙනුනා ♫
♫ ඔබේ මුහුණේ සැඟවිය නොහැකි ඉරියව්ව මට සිතේ ♫
♫ මම ගැඹුරු සිතුවිලි වලට වැටෙනවා ♫
♫ හිස් වීදි, මගේ හදවත කැළඹී ඇත ♫
♫ වැස්ස නිසා තාම වේලිලා නෑ කියලා මම හිතනවා ♫
♫ දිගු රාත්‍රිය පුරා ඇද හැළුණු වැස්ස මෙන් ♫
♫ හිරු උදාවේ හිම පතනය වගේ ♫
පොලිසිය ඇයව හොයනවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඇයව සොයා ගනීවි.
ඒ පොඩි දරුවාට කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන්ද?
මට තරහ යනවා, ජියොන්ග් හෝ.
මම දන්නවා.
[හදිසි සේවා මධ්‍යස්ථානය]
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්,
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මට යමක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
නැහැ, ඒ ගැන නෙවෙයි.
දැන් ළමයෙක් නැතිවෙලා.
හොංසාන් පොලිස් ස්ථානය ප්‍රාදේශීය බලප්‍රදේශයයි.
දරුවාගේ නම යූන් සූ ආ.
ආයුබෝවන්.
නඩු පවරන්නා, පෙ.ව. 11 ට,
මම ඔබව ඩේහාන් ගොඩනැගිල්ලේ දහවන මහලේ පිහිටි ගෝල්ඩන් පාත් හිදී හමුවෙන්නම්.
ඊයේ ඔයා මට කතා කළාම,
ඒ වෙලාවේ එයා මට කතා කළා...
එහෙනම් දෙන්නම සතුටින් කාලය ගත කරන්න. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඉතින් මේ දවස්වල ඔයා ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරන්නේ මෙහෙමයි නේද?
මම මේක කරනකම්, මට මගේ එකම පුතාගේ මූණවත් පේන්නේ නැහැ.
මට කුමක් කළ හැකිද?
අසුන් ගන්න.
ඔයා අම්මගෙ කෝල්ස් පවා මගහරිනවා.
ඔබ දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර ඇති සම්බන්ධය සදහටම කපා දැමීමට යනවාද?
මම එළියට යද්දි ඔයා සල්ලි දීලා ගත්ත යට ඇඳුම්වත් ගත්තේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට තාම පණිවිඩය ලැබිලා නැද්ද?
ඒත් මම ඔයාට දුන්න එකම දේ ඒක නෙවෙයි.
ඒකයි මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයා මට දුන්න කිසිම දෙයක් පාවිච්චි කරන්න මට ඕන නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක කිරීමෙන් පවුල් බැඳීම් කැඩෙන්නේ නැහැ.
අම්මා ඔයාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ, එයාගේ බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කරලා දොහාන් පවුලෙන් ගියා.
නමුත් තවමත්, දොහාන් පවුලේ බෑණා ලෙස,
ඔයාට තාමත් ප්‍රධාන නීතිපති ලෙස උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා මාව ඔයාගේ ජීවිතේට නිදහසට කරුණක් කරගන්නවා ඇති.
මම ඒ තරම් වැරදියි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, වැරැද්ද නිවැරදි කරලා මාව බිම දාන්න.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ ජනතාව ඉදිරියේ නඩු පැවරීමේ ප්‍රතිසංස්කරණයක් ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ නැන්දම්මාගේ දූෂණය නොසලකා හරිනවා. මම ඔබ පසුපස ගියොත්,
මම මොනවා කළත් අන්තිමට කුහකයෙක් වෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
මට කණගාටුයි.
මට කන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ.
මම හුදෙක් විමර්ශකයෙකු පමණක් වන විට, ප්‍රධාන අභිචෝදකවරයාගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඒක නිකම්ම ඉල්ලීමක් නෙවෙයි, නමුත් ඔහුට එයාගේ පුතාව බලන්න ඕන වුණා.
- ඒක හරිම මානුෂිකයි-
- මම ඔයාගෙන් ඇහුව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා සතුව එය තිබේ. මෙන්න ඔබට පුළුවන්.
ඒ අම්මා අවුරුදු තුනකට කලින් එයාගේ ළමයි අපයෝජනය කළා කියලා වාර්තාවක් තියෙනවා.
ඔව්. ඉතින් ළමයි තාවකාලිකව නවාතැනක හිටියා.
සහ හදා වඩා ගත් පවුලක් සමඟ මාස හයක් පමණ ජීවත් විය.
ඉන්පසු මවට එරෙහි චෝදනා අත්හිටුවන ලදී.
සහ දරුවන් ඔවුන්ගේ මුල් පවුලට ආපසු ලබා දෙන ලදී.
අහ්ජුස්සි...
ඒ මට නීතිඥ උන්නිට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
ජි ආහ්,
ඔයා මට දෙයක් කියන්න ආවේ නැද්ද?
ගිය වතාවේ,
ඒ අජුස්සි ට්‍රැක් සූට් එකක
ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වා, ඉතින්
මට කිසියම් දුෂ්කර ගැටළු තිබේ නම්,
මට ඔයාව හොයලා උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒක හරි, ජි ආහ්.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොන වගේද කියලා
ජී ආහ්, ඔයා මාව බලන්න ආපු එක තමයි අමාරු ප්‍රශ්නය.
මම...
කොංජුයි* කොහෙද ගියේ කියලා දැනගන්න.
(කොරියානු ජන කතාවකින්, සින්ඩරෙල්ලා වැනි චරිතයක්)
Kongjui?
කොංජුයි සහ පට්ජුයි* වල වගේද? ඒ කොංජුයි?
(කොරියානු ජන කතාවකින්, සුළු මවකගේ දියණියක්)
මම දකියි.
ඉතින්, ජි ආහ්, ඔයා දන්නවා කොංජුයි කොහෙද කියලා.
නමුත්...
මම ඔයාට ඒක කිව්වොත්,
කොංජුයිට ආපහු ගෙදර එන්න වෙනවා.
පැට්ජුයි සහ... එසේ වුවද
පට්ජුයිගේ අම්මා ඇයට දිගටම වධ හිංසා කරයි.
අපේ ජි ආ...
ඔයා ඒකට බයයි.
අපි කොංජුයිව හොයාගත්තොත් කොංජුයිට ආපහු බය හිතෙන ගෙදරකට යන්න වෙයි.
නමුත් ජි ආහ්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද පැට්ජුයිත් බය වුණා කියලා?
කොංජුයි නිතරම කරදරවලට වැටෙනවා බලාගෙන ඉන්නවා,
මට විශ්වාසයි පැට්ජුයි ගොඩක් බය වුණා, එයාටත් කරදරයක් වෙයි කියලා.
හරිද?
අපයෝජනයට ලක් වූ දරුවන්
ඔවුන්ගේ පවුලේ අය සමඟ ඇති ලෝකය හැර වෙනත් ලෝකයක් අත්විඳ නැත.
ඒ නිසා ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් අපයෝජනයට ලක්වන බව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට වැඩිපුරම ආදරය කළ යුතු පුද්ගලයා ඔවුන්ට රිදවන බව.
දරුවෙකුට ඒක ලේසියෙන් තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
උන්නි කිව්වා එයා මුලින්ම යනවා කියලා, එයා මාමලාගේ ගෙදර හොයාගත්තොත්,
ඇය මා වෙනුවෙන් නැවත එන බව පැවසුවාය.
මාමේ?
අපි එහේ ජීවත් වෙනකොට, අපිට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
සහ හැමදාම රසවත් කෑම කෑවා.
එහෙනම් ජි ආහ්, මාමාගේ ගෙදර කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් උන්නි කිව්වා...
ඒක එතනට ගොඩක් දුරයි...
ඉතින් ඇය කිව්වා එහෙ යන්න සල්ලි ඕන කියලා.
ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය දැක්කද?
මම ඊයේ ඒක මෙතන දාලා ගියා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය මුදල් සොරකම් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියා...
මම මේක කළේ එයාට පාඩමක් උගන්නන්න එක පාරක් විතරයි.
මට සමාවෙන්න...
මම හිතන්නේ සූ ආ මගේ මුදල් පසුම්බිය ගත්තා.
මම බැලුවා, කාඩ් එක නැති වුනා කියලා වාර්තා කරන්න කලින්,
මම දැක්කා ඒක ඒ ප්‍රදේශයේ වෙළඳපොළක භාවිතා කරනවා. ඉතින් මම එතනට යනවා.
එය කොහෙන් ද?
342-4 ගංග්යොන්-ඩොං.
ගංග්යොං-ඩොං?
එය ගංග්යොං-ඩොං නම්, එය ඔවුන්ගේ හදාගත් දෙමාපියන්ගේ නිවස අසල ය.
හදාගත් දෙමාපියන්?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නව මාස හයකට විතර හදා වඩා ගත්ත පවුලකට යැව්වා.
එතකොට "මාමාගේ ගෙදර" කියන්නේ...
මම හිතන්නේ ඇය ඒ හදාගත්තු පවුල ගැන කතා කළා.
342-4 ගංග්යොන්-ඩොං.
මම දැන් පොලිසියට කියලා එහෙට යන්නම්.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
නමුත්...
තම පවුලෙන් පිටත ජීවත් වූ සූ ආ සහ ජි ආ, මේ බව සොයා ගත්හ.
ඔවුන්ට පැන යා හැකි බව.
ඔවුන්ගේ නිවස එකම ලෝකය නොවන බව.
- හෙලෝ, සර්.
- හායි.
[රෝ මාර්ට්]
අහම්බෙන්, මේ කෙල්ල දවස් කීපයකට කලින් මෙහෙට ආවද?
- ඒ පැත්තටද?
- ඔව්.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මේ දරුවා දැක්කද?
නැත.
හෙලෝ, අහම්බෙන්, ඔයා මේ ළමයාව දැක්කද?
අපි එතනට යමු.
වාව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
වාව්! මම ආයෙත් යනවා!
හේයි!
යූන් සූ ආ!
කෙසේ වෙතත්, මෙම ස්ථානය එසේ නොවිය හැකිය.
නැහැ, ඔහු කිව්වා ඇය මේ පැත්තට එනවා ඔහු නිසැකවම දැක්කා කියලා.
හේයි!
යූන් සූ ආ!
- යූන් සූ ආ!
- කිම් යූ රි.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ හදාගත්තු පවුල පදිංචියට ගියා.
ඉතින් ඔවුන් ඔවුන්ගේ වත්මන් ලිපිනය සොයමින් සිටිති.
ඒත් තාම කිසිම දෙයක් හොයාගෙන නෑ...
- දැන් අපි ගෙදර යමු.
- නෑ.
මගේ කාඩ් එක නැති වෙලා කියලා මම දවස් තුනකට කලින් කිව්වා.
මට විශ්වාසයි සූ ආ එදා ඉඳන් කිසිම දෙයක් කාලා නැහැ.
මගේ මුදල් පසුම්බියේත් සල්ලි තිබුණේ නැහැ. අපි ඉක්මනින්ම ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
හේයි!
- යූන් සූ ආ!
- හේයි-
යූන් සූ ආ! සූ ආ!
යූන් සූ ආ!
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ කකුලක් තියෙන කෙනෙක්ව හොයනවද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ!
මම සූ ආහ්ව දැක්ක දවසේම පොලිසියට වාර්තා කළා නම්, මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම හොල්මනක් දකින්න ලැබීම ගැන කතා කරමින් හිටියා...
අපි පොලිසියෙන් ඇයව හොයනවා.
ඒ මත ඔබේ ස්වයං දොස් පැවරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
හේයි!
සූ ආහ්, මම ඔයාට ළං වෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඕ ඇත්ත...
මම ඔයාව දන්නවා, සූ ආහ්.
ඒත් ඔයා මාව දන්නේ නෑ නේද?
මම කිම් යූ රී.
මේ කැෆේ එකේ අයිතිකාරයා.
මම දන්නවා.
ලස්සන උන්නි.
ඔයා මාව දන්නවා?
සූ ආහ්, මොකක්ද අවුල?
මම...
මට කණගාටුයි...
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
මුදල් පසුම්බිය නිසාද?
සූ ආහ්, කමක් නෑ!
මම කොහෙත්ම තරහ නැහැ!
සැබෑවට.
ඔයා ඒකෙන් රස කෑම ටිකක් ගත්තොත් මට අවුලක් නෑ.
මට නම් කොහෙත්ම තරහක් නෑ. ඇත්තටම.
මගේ සූ ආහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ මාමා ළඟට යනවා කියලා.
මමයි මේ අජුසියි ඔයාව ඔයාගේ මාමා ළඟට එක්කගෙන යනවටද ඔයා කැමති?
ඔයා මගේ මාමාව දන්නවද?
මම ඔයාට රසවත් කෑම අරන් දීලා ඔයාගේ මාමා ළඟට ආරක්ෂිතව එක්කගෙන යන්නම්.
මෙහේ එන්න.
මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන නෑ, සූ ආහ්.
ගෙදර ගියාම බය හිතෙනවා.
මට ගිහින් මගේ නංගිව එක්කගෙන එන්න වෙනවා.
මම නැතුව ජි ආ අමාරුවේ වැටෙයි.
මගේ සූ ආ... ජි ආ කරදරේ වැටෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඒකද ඔයා ගෙදර ආවේ?
හොඳ කෙල්ල, සූ ආහ්.
නමුත් සූ ආහ්,
ඔයාට අවශ්ය නම්...
ඔබ සහ...
ජි ආහ් එකට...
ඔයා ආයෙත් ගෙදර යන්න ඕන නෑ. මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අන්තිමට නැවතිලා හිටපු මාමාගේ ගෙදර වගේ,
එවිට ඔබට ආරක්ෂිත සහ උණුසුම් ස්ථානයකට යා හැකිය...
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඔයා ඒකට කැමතිද, සූ ආහ්?
අපි ජි ආ එක්ක යමු. මෙහෙට එන්න.
♫ මම දවස පුරාම විඳදරාගෙන අරගල කළා ♫
අපි මෙය පසුව සොයා ගත්තෙමු.
ඇය බයිසිකල් අගුලක් බෙල්ලේ එල්ලාගෙන සිටි අතර දවස පුරාම බැල්කනියේ සිරවී ජීවත් වූවාය.
ඇගේ අම්මා නින්දට වැටුණු විට,
ඇය ජනේලයකින් හොර රහසේ එළියට ආවා.
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
♫ මාත් එක්ක ඇවිදින්න ♫
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන හඬමු ♫
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම් ♫
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
මම හිතන්නේ එයා හැමදාම රෑට එහෙම ඇවිත් යූ රීගේ කැෆේ එකට රිංගුවා.
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න ♫
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
අපිට ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ. ඒ නිසා අපි මෙහෙම ඉන්නවා.
මම ඒක අරින්නම් කිව්වා, නමුත් එයාට ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි මම?
මොකද අපි යාළුවෝ.
♫ මෙයත් සමත් වනු ඇත ♫
අපි ඇයගෙන් පසුව විමසූ විට,
ඇය රස්නෙ නිසා කිව්වා.
ඒ සීතල පඩිපෙළ.
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
සූ ආහ්, බොන්න.
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
- එන්න!
මාමේ!
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න ♫
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
♫ ආලෝකය වැනි බැල්ම ♫
♫ ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, එයාට හොඳට දැනෙනවා ♫
♫ ඒ වගේම, දැන් කරනවා වගේ ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් ♫
අඬන්න එපා...
- ඔයා හොඳින්ද?
සෝ ආහ්, අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා.
පවුලේ සමීප ලෝකය බිඳ වැටෙන විට, මිනිසුන් සිතන්නේ
ඒවාද නැවත පිළිසකර කළ නොහැකි ලෙස කැඩී ගොස් ඇත.
නමුත් පවුල ඔබෙන් කොටසක් පමණයි.
එයාලා ඔයාගේ හැමදේම නෙවෙයි.
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
සමහර වෙලාවට, ඔබ ඔවුන්ට කොතරම් ආදරය කළත්,
ඔබ එකිනෙකාගෙන් ස්වාධීනව සතුට ලුහුබැඳිය යුතුය.
සමහර අවස්ථාවලදී, මාර්ගයක් සොයා ගැනීම සඳහා ඔබට ඔවුන්ගෙන් පලා යාමට සිදුවේ.
[ප්‍රභූ: ලී බියුන්ග් වූක්]
ග්යොංගි-ඩෝ හි ඉදිකිරීම් ස්ථානයක,
- මම මෙතන.
- කුළුණු දොඹකරයක් කැඩිලා...
දෙයියනේ, මම හිතුවේ මත්පැන් බොන්නේ නැතුව මැරෙයි කියලා.
ඩොහාන් ඉදිකිරීම් සමාගමේ පසුගිය වසරේදී ද කුළුණු දොඹකර අනතුරකින් සේවකයින් හය දෙනෙකු මිය ගියේය.
ඔබ රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට සහ කාර්මික සංකීර්ණයට මුදල් විසි කළා.
අභිචෝදක කාර්යාලය සියල්ල උදුරා ගෙන ඇති අතර ඒ සියල්ල විමර්ශනය කරමින් සිටී.
දැන් මොකද?
කුළුණු දොඹකරය කැඩෙනවාද?
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මූණටම වැටෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, වසන් කිරීමේ ස්වභාවය ඒ වගේ, ඔබ දන්නවා.
මට යමක් වළලන්න සිද්ධ වුණාම, මට කරදර ඇති කරන්න වෙනවා.
මට තව කෙනෙක්ව වළලන්න වුණොත්, තවත් කරදරයක් කරන්න.
වළලන්න, පසුව කරදර ඇති කරන්න. වළලන්න, පසුව කරදර ඇති කරන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා... කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා අපේ පවුලයි.
යමක් සිදුවිය හැකිද?
ඔයා කවදාහරි කිම් ස්යුං ​​වූන් අපිට ඇහුම්කන් දෙනවා දැකලා තියෙනවද?
අයිගෝ, මගේ රුධිර පීඩනය...
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔවුන් බතල කඳන් මෙන්, මාර්ගය අනුගමනය කරනු ඇත.
මට ඒකට පැටලෙන්න දෙන්න එපා.
ඔබේ මට්ටමින් එය බලාගන්න. තේරුණාද?
ඔව්, තේරුණා...
- තාත්තේ!
- ඔයා, ඔයා!
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
- තාත්තේ?
- ඔයා!
නමුත් එන්න...
ඔයා මගේ අක්මාවෙන් කොටසක්වත් ගන්නවා, ඒත් ඔයා මට ඔයාට තාත්තා කියලා කතා කරන්න දෙන්නේ නෑ.
ඒක හරිම නපුරුයි.
සභාපතිතුමනි, ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
සියලුම සංඛ්‍යා හොඳින් පෙනේ.
ඔයා යනවා නම් ඉක්මන් කරලා මට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න.
ඔයා මාව කොච්චර කල් මෙතන හිර කරගෙන ඉන්නද?
දැන් ඔබේ සැත්කම විතරයි ඉතුරු.
ඔයාගේ පුතාත් ලෑස්තියි.
මම කිව්වා එයා මගේ පුතා නෙවෙයි කියලා!
"පුතා, පුතා" කියලා කියන්නේ ඇයි?
යි-ඔයා හිනා වෙනවද?
මේ අවජාතකයා...
ඔබ ඒවායින් නිසි කලට ගැලවී නොගියහොත්, ඔබට දිගටම දුක්ඛිත විය හැකිය.
ඉතින් ඔබේ පවුලේ අය හෝ ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඕනෑම කෙනෙක් නම්
ඔබට දුක් වේදනා ඇති කරන්න, පලා යන්න.
ආදරය සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය අතර වෙනස හඳුනාගත නොහැකි මෝඩයන් නිසා,
ඔබ සදහටම දුක්ඛිතව සිටිය යුතු නැහැ.
[හොංසාන් පොලිස් ස්ථානය]
ඔයා යනවද නැද්ද?
♫ මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ හිනාව අඳුනගන්න පුළුවන් ♫
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
අපි මොහොතක් මෙහෙම ඉමු.
හේයි...
ඇයි...
දුකෙන් ජීවත් වෙන්න එපා.
♫ මම මෙහෙමයි කියලා ඔයා දන්නවද? ♫
මම ආයෙත් ඔයාට කරදර කළාද?
♫ හමන සුළඟේ ♫
නෑ, කමක් නෑ.
♫ මගේ හදවත ♫
මේ වගේ දේවල් නිසා මට කරදර කරන්න පුළුවන්.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මට ඔයා එක්ක, ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන ♫
♫ සුළඟ වගේ, අවසානයක් නැතුව හමා යනවා ♫
මට ඔයාව ඉඹින්න ඕන.
- මොකක්ද?
- මම ඒක ආයෙත් කියන්නද?
- මට සිපගන්න ඕන-
- හේයි, කිම් යූ රි!
ඔයා සහ මම... මම ඔයාට කිව්වා...
සහෝදරයා සහ සහෝදරිය.
අපි පවුලක් වගේ.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඕන ♫
මට ඔයත් එක්ක පවුලක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
හොඳයි, ඒ...
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් විය හැකි දෙයක් නොවේ...
♫ ඒ රාත්‍රී අහස වගේ ♫
♫ වසන්ත සුළඟ වගේ ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මට ඔයා එක්ක, ඔයා එක්ක ආදරේ කරන්න ඕන ♫
♫ සුළඟ වගේ, අවසානයක් නැතුව හමා යනවා ♫
♫ මාව හොල්ලනවා ♫
♫ සුළඟ මා දෙසට හමයි ♫
♫ වසන්ත සුළඟ වගේ ♫
♫ ඔයා දන්නවද, මම ඔයාට කැමතියි ♫
[නීති කැෆේ]
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
හේයි, කිම් යූ රි!
ඔයා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්න කැමති නැහැ.
හේයි!
ඔබ එය කරන්නේ අනෙක් පුද්ගලයාගේ හැඟීම් ගැන ඔබට 99% ක් විශ්වාස නම්.
- මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?
- මොන මගුලක්ද?
කවුද කෙනෙක්ව මේ තරම් රළු ලෙස ලුහුබඳින්නේ?
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි කොහොමද ඇය එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ...
- මෙහෙට වරෙන්!
- හේයි, යූ රි!
අනේ නෑ. කිම් යූ රි!
ඒ කිම් යූ රි. එයා ඔයාගෙද?
මා වටා සිටින අය සමඟ පටලවා නොගන්න.
♫ ඔයාට වඩා... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥